Repository: iappetos/Expenseeble
Catalog: ExpenseWatch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# titleOfMainViewForIncome
source: New
zh_hans: 新增功能

# buttonToCard
source: Card
zh_hans: 卡

# buttonToPayCash
source: Pay
zh_hans: 支付

# placeholderCash
source: cash
zh_hans: 现金

# placeholderAmount
source: amount
zh_hans: 量

source: Note (Optional)
zh_hans: 注意（可选）

# noteForRepeated
source: Note
zh_hans: 注意

# buttonForPeriodForDays
source: Days
zh_hans: 日

# buttonForPeriodForOneDay
source: Day
zh_hans: 一天

# buttonForPeriodForWeeks
source: Weeks
zh_hans: 星期

# buttonForPeriodForOneWeek
source: Week
zh_hans: 周

# buttonForPeriodForMonths
source: Months
zh_hans: 月份

# buttonForPeriodForOneMonth
source: Month
zh_hans: 月

# buttonForPeriodForYears
source: Years
zh_hans: 年

# buttonForPeriodForOneYear
source: Year
zh_hans: 年

source: Every day for
zh_hans: 每天为

source: Every week for
zh_hans: 每周为

source: Every month for
zh_hans: 每个月

source: Every year for
zh_hans: 每年为

source: Last Stored Expense:
zh_hans: 上次存储费用：

# attentionAlert
source: Attention!
zh_hans: 注意！

# fieldWithAmountofCost
source: The field with the amount of cost is required to be filled.
zh_hans: 需要填写具有成本金额的字段。

source: Ok
zh_hans: 还行

# forrepeatedcostsbothFields
source: For repeated costs both Fields of Cost and Note are required to be filled.
zh_hans: 对于重复成本，需要同时填写成本字段和注释字段。

source: Overall Cost:
zh_hans: 总体成本：

source: Daily for
zh_hans: 每日为

source: Weekly for
zh_hans: 每周为

source: Monthly for
zh_hans: 每月为

source: Yearly for
zh_hans: 每年为

# forRepeatedcostsRepetitions
source: For repeated costs you have to specify the number of repetitions
zh_hans: 对于重复成本，您必须指定重复次数

# spent80ofsalary
source: You have spent 80% of your salary
zh_hans: 你花了你工资的80%

# spentAllofsalary
source: You have spent all of your salary
zh_hans: 你花光了所有的薪水

source: Daily
zh_hans: 日常

source: Weekly
zh_hans: 每周

source: Monthly
zh_hans: 每月

source: Yearly
zh_hans: 每年

# PleaseRestartApp
source: Please restart tha app in order to load the new language completely
zh_hans: 请重新启动 tha 应用程序， 以便完全加载新语言

# segmentTitleOnce
source: Once
zh_hans: 一旦

# segmentTitleDaily
source: Daily
zh_hans: 日常

# segmentTitleWeekly
source: Weekly
zh_hans: 每周

# segmentTitleMonthly
source: Monthly
zh_hans: 每月

# segmentTitleYearly
source: Yearly
zh_hans: 每年

source: List
zh_hans: 列表

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Report
zh_hans: 报告

# alertBodyForDaily
source: For practical reasons this expense will be stored for 1825 days(5 years).
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将存储1825天（5年）。

# alertBodyForDailyLast
source: In 5 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 在5年内，如有必要，请续订此费用。

# alertBodyForDailyEveryWeek
source: For practical reasons this expense will be stored for 260 weeks(5 years).
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将存储260周（5年）。

# alertBodyForDailyEveryWeekLast
source: In 5 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 在5年内，如有必要，请续订此费用。

# alertBodyForDailyEveryMonth
source: For practical reasons this expense will be stored for 60 months(5 years).
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将存储60个月（5年）。

# alertBodyForDailyEveryMonthLast
source: In 5 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 在5年内，如有必要，请续订此费用。

# alertBodyForDailyEveryYear
source: For practical reasons this expense will be stored for 5 years.
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将存储5年。

# alertBodyForDailyEveryYearLast
source: In 5 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 在5年内，如有必要，请续订此费用。

# alertBodyForWeekly
source: For practical reasons this expense will be stored for 520 weeks(10 years).
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将存储520周（10年）。

# alertBodyForWeeklyLast
source: In 10 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 10年后，如有必要，请续订此费用。

# alertBodyForWeeklyEveryMonth
source: For practical reasons this expense will be stored for 120 months(10 years).
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将储存120个月（10年）。

# alertBodyForWeeklyEveryMonthLast
source: In 10 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 10年后，如有必要，请续订此费用。

# alertBodyForWeeklyEveryYear
source: For practical reasons this expense will be stored for 10 years
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将存储 10 年

# alertBodyForWeeklyEveryYearLast
source: In 10 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 10年后，如有必要，请续订此费用。

# alertBodyForMonthly
source: For practical reasons this expense will be stored for 360 months(30 years).
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将存储360个月（30年）。

# alertBodyForMonthlyLast
source: In 30 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 30 年后，如有必要，请续订此费用。

# alertBodyForMonthlyEveryYear
source: For practical reasons this expense will be stored for 30 years
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将存储 30 年

# alertBodyForMonthlyEveryYearLast
source: In 30 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 30 年后，如有必要，请续订此费用。

# alertBodyForYearly
source: For practical reasons this expense will be stored for 100 years
zh_hans: 出于实际原因，这笔费用将存储 100 年

# alertBodyForYearlyLast
source: In 100 years, please renew this cost if necessary.
zh_hans: 100 年后，如有必要，请续订此费用。

# AllinListSegment
source: All
zh_hans: 所有

# TodayInPeriodSegment
source: Today
zh_hans: 今天

# WeekInPeriodSegment
source: Week
zh_hans: 周

# MonthInPeriodSegment
source: Month
zh_hans: 月

# QuarterInPeriodSegment
source: Quarter
zh_hans: 季度

# YearInPeriodSegment
source: Year
zh_hans: 年

# ManuallyInPeriodSegment
source: Manually
zh_hans: 手动

# dateOrderAlert
source: Wrong date order. Please change the selected dates accordingly.
zh_hans: 日期顺序错误。请相应地更改所选日期。

# dailyNote
source: Daily
zh_hans: 日常

# weeklyNote
source: Weekly
zh_hans: 每周

# monthlyNote
source: Monthly
zh_hans: 每月

# yearlyNote
source: Yearly
zh_hans: 每年

# fixCostAlert
source: Repeated Cost
zh_hans: 重复成本

# whatFixToDelete
source: What do you want to delete?
zh_hans: 要删除什么？

# justOne
source: Just This One
zh_hans: 只是这个

# futureFix
source: Future Fix Costs
zh_hans: 未来修复成本

# totalFix
source: Total Fix Cost
zh_hans: 总修复成本

# cancelFixDeletion
source: Cancel
zh_hans: 取消

# reportTitle
source: Report
zh_hans: 报告

# goToStatistics
source: Statistics
zh_hans: 统计

# periodShowingInReport
source: Period:
zh_hans: 时期：

# profileOverBars
source: Profile of Expenses
zh_hans: 费用概况

# totalCostInReport
source: Total Cost
zh_hans: 总成本

# cashInReport
source: Cash
zh_hans: 现金

# cardInReport
source: Card
zh_hans: 卡

# overTextFieldSalary
source: Salary
zh_hans: 工资

# overTextFieldIncome
source: Period's Income
zh_hans: 期间收入

# storeNewSalary
source: Store New
zh_hans: 存储新

source: Deduct Cost
zh_hans: 扣除成本

# placeHolderStored
source: stored:
zh_hans: 存储：

# placeHolderPaid
source: Salary paid
zh_hans: 已付工资

# placeHolderAmount
source: amount earned
zh_hans: 赚取金额

source: Outcome:
zh_hans: 结果：

source: Saved:
zh_hans: 保存：

source: Missing:
zh_hans: 失踪：

source: Balanced:
zh_hans: 平衡：

# fillInfieldOfSalary
source: The field of SALARY is required to be filled in order a new value to be stored.
zh_hans: 需要填写工资字段才能存储新值。

# pleaseStoreSalary
source: Please store a Salary or switch to Income mode.
zh_hans: 请存储工资或切换到收入模式。

# notAvailableInFreeVersion
source: Statistics are not available in free version
zh_hans: 统计信息不在免费版本中提供

source: I understand
zh_hans: 我明白

# advantageKiosk1a
source: Store repeated expenses in just one tap and
zh_hans: 只需轻点一下即可存储重复费用，然后

# advantageKiosk1b
source: know intstantly their overall cost
zh_hans: 非常了解他们的总成本

# advantageKiosk2a
source: Access the statistics report and gain
zh_hans: 访问统计信息报告并获取

# advantageKiosk2b
source: a deeper understanding of your spending habits
zh_hans: 清楚了解你的消费习惯

# statisticsTitle
source: Statistics
zh_hans: 统计

# periodShowingInStatistics
source: Period:
zh_hans: 时期：

# overGreatestExpenseOf
source: Greatest expense of
zh_hans: 最大的费用

# allinGreatest
source: All
zh_hans: 所有

# segmentCostStat
source: Cost
zh_hans: 成本

# segmentDayStat
source: Day
zh_hans: 一天

# segmentWeekStat
source: Week
zh_hans: 周

# segmentMonthStat
source: Month
zh_hans: 月

# segmentYearStat
source: Year
zh_hans: 年

source: Average
zh_hans: 平均

source: Median
zh_hans: 平均

# costRed
source: cost in this period
zh_hans: 此期间的成本

# dayRed
source: cost per day
zh_hans: 每天费用

# weekRed
source: cost per week
zh_hans: 每周费用

# monthRed
source: cost per month
zh_hans: 每月成本

# yearRed
source: cost per year
zh_hans: 每年成本

source: Most
zh_hans: 最

# generous
source: wasteful
zh_hans: 浪费

source: economic
zh_hans: 经济

# daySmall
source: day
zh_hans: 一天

# weekSmall
source: week
zh_hans: 周

# monthSmall
source: month
zh_hans: 月

# yearSmall
source: year
zh_hans: 年

# generousMan
source: wasteful
zh_hans: 浪费

# generousThing
source: wasteful
zh_hans: 浪费

# economicMan
source: economic
zh_hans: 经济

# economicThing
source: economic
zh_hans: 经济

# monthSmallOristiki
source: month
zh_hans: 月

# cashInPopUp
source: Cash
zh_hans: 现金

# cardInPopUp
source: Card
zh_hans: 卡

# cancelPopUp
source: Cancel
zh_hans: 取消

# savePopUp
source: Save
zh_hans: 救

# theFieldOfCostInPopUp
source: The field with the amount of cost is required to be filled.
zh_hans: 需要填写具有成本金额的字段。

# selectTitle
source: Customize Categories
zh_hans: 自定义类别

# saveSelections
source: Save
zh_hans: 救

# cancelSelections
source: Cancel
zh_hans: 取消

# selectCategoryTitle
source: Select title for each Category in
zh_hans: 为 中的每个类别选择标题

# selectIcon
source: Select icon for each category
zh_hans: 为每个类别选择图标

source: Contact us
zh_hans: 联系我们

source: Upgrade
zh_hans: 升级

# rateThisApp
source: Rate App
zh_hans: 评价应用程序

# upgradeAlert
source: Upgrade!!!
zh_hans: 升级！！！

# upgradeAdvantage0
source: -Save time storing repeated costs with just one tap for daily, weekly, monthly and yearly fix costs.
zh_hans: -只需轻点一下即可节省重复成本，即可支付每日、每周、每月和每年的固定成本。

# upgradeAdvantage1
source: -Make smart desicions knowing in advanve the overall cost of your daily habits, monthly credits or any other repeated costs.
zh_hans: -做出明智的决定，了解您的日常习惯、月度积分或任何其他重复成本的总体成本。

# upgradeAdvantage2
source: -Enlighten your understanding of your money management accessiing statistical measures of your expenses and gaining a clear picture of your spending habits at a glance.
zh_hans: - 启发您对资金管理的理解，了解您的支出统计指标，并一目了然地了解您的消费习惯。

# noThanksAction
source: No, thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

# upgradeAction
source: I want to upgrade!!!
zh_hans: 我想升级!!!

# costOfUpgrading
source: ...for only 3.90$
zh_hans: ...只需 3.90$

# category1
source: Business
zh_hans: 业务

# category2
source: Glow
zh_hans: 辉光

# category3
source: Grow
zh_hans: 成长

# category4
source: Education
zh_hans: 教育

# category5
source: Entertainment
zh_hans: 娱乐

# category6
source: Family
zh_hans: 家庭

# category7
source: Fix
zh_hans: 修复

# category8
source: Fun
zh_hans: 有趣

# category9
source: Home
zh_hans: 家

# category10
source: Mandatory
zh_hans: 强制性

# category11
source: Me
zh_hans: 我

# category12
source: Optional
zh_hans: 选

# category13
source: Personal
zh_hans: 个人

# category14
source: Survive
zh_hans: 生存

# iappetosThanks
source: Expenseeble is upgraded. Thank you for using our app!
zh_hans: Expenseeble已升级。 感谢您使用我们的应用

# saveLanguage
source: Save
zh_hans: 救

# cancelLanguage
source: Cancel
zh_hans: 取消

# NoteToRestartApp
source: If you change language, the app must be restarted in order to load the new language completely
zh_hans: 如果更改语言，则必须重新启动应用才能加载新语言。

# restartAppLanguage
source: Please restart the app in order to load the new language completely
zh_hans: 请重新启动应用程序以完全加载新语言

# restorePurchase
source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Connection required!!!
zh_hans: 需要连接!!!

# waitThePrices
source: Please, wait until prices are loaded or connect to the internet.
zh_hans: 请等到价格加载完毕或连接到互联网

source: only for
zh_hans: 仅适用于
